Time : 15:30:51
SQLSTATE[42000]: Syntax error or access violation: 1064 You have an error in your SQL syntax; check the manual that corresponds to your MySQL server version for the right syntax to use near 'naranja mecánica' y su 'fútbol total', que deslumbró en el Mundial de 1974 en' at line 1
Raw SQL : CALL insertar('deportes','','marquesina','Johan Cruyff  fallecio a los 68 años víctima de cáncer de pulmón','joan.jpg','Johan Cruyff ha fallecido este jueves a los 68 años víctima de un cáncer de pulmón. "El día 24 de marzo 2016, Johan Cruyff ha fallecido en Barcelona, rodeado de su familia después de una dura lucha contra el cáncer. Os pedimos con gran tristeza que se respete la privacidad de la familia durante su tiempo de duelo", reza la web de la leyenda del fútbol.

','','
Mente brillante, jugador único y entrenador revolucionario, Cruyff fue un icono que transformó el fútbol gracias a una vida dedicada a la pelota, concebida siempre como un instrumento al servicio de la estética.','','Nacido en Amsterdam el 25 de abril de 1947, el nombre de Cruyff aparecerá siempre ligado a los Di Stéfano, Maradona o Pelé en el eterno debate sobre el mejor futbolista de la historia. Cruyff fue ganador de tres Balones de Oro, la mayor distinción individual para un jugador de fútbol (1971, 1973, 1974).','','El holandés revolucionó su demarcación como centrocampista organizador vistiendo las camisetas del Ajax y del Barcelona, entre otros, así como con la selección holandesa. Con el Ajax ganó tres Copas de Europa de forma consecutiva en la década de 1970 antes de fichar por el Barça, donde se convirtió en un referente y se le considera el padre del fútbol de toque que el equipo azulgrana ha convertido en marca de la casa. Además, guió desde el banquillo al Barcelona a su primera Liga de Campeones en 1992.Con la selección de Holanda, Cruyff lideró a la 'naranja mecánica' y su 'fútbol total', que deslumbró en el Mundial de 1974 en Alemania, donde sin embargo cayó en la final ante el anfitrión por 2-1.','','','','')

Time : 07:50:44
SQLSTATE[HY000] [2002] Connection timed out
